Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/StageUpMessage.po
Languages: jp_ja

source: mettre en scène
jp_ja: ステージアップ

source: Description du mode
jp_ja: モード説明

source: ・Essayez de commencer par le niveau qui correspond à vos capacités ! ・ Jouez 3 chansons et assurez-vous que votre VIE n'atteint pas 0 ! ・Vérifiez les conditions de réduction de VIE lors de la sélection d'une étape !
jp_ja: ・自分の実力にあったステージからトライしてみよう！ ・3曲プレイして、LIFEが0にならないようにしよう！ ・LIFEが減る条件は、ステージ選択時にチェックしよう！

source: Chanson de devoir
jp_ja: 課題曲

source: Liste des pistes
jp_ja: 曲目

source: Étape I
jp_ja: ステージ I

source: Étape II
jp_ja: ステージ II

source: Stade III
jp_ja: ステージ III

source: Stade IV
jp_ja: ステージ IV

source: Étape V
jp_ja: ステージ V

source: Stade VI
jp_ja: ステージ VI

source: Stade VII
jp_ja: ステージ VII

source: Stade VIII
jp_ja: ステージ VIII

source: Stade IX
jp_ja: ステージ IX

source: Étape X
jp_ja: ステージ X

source: Étape XI
jp_ja: ステージ XI

source: Stade XII
jp_ja: ステージ XII

source: Stade XIII
jp_ja: ステージ XIII

source: Étape XIV
jp_ja: ステージ XIV

source: Fujinroku étape I
jp_ja: 風神録ステージI

source: Fujinroku étape II
jp_ja: 風神録ステージII

source: Fujinroku étape III
jp_ja: 風神録ステージIII

source: Échec de l'obtention des données utilisateur. Revenir au mode de sélection.
jp_ja: ユーザーデータの取得に失敗しました。 モードセレクトに戻ります。

source: ci-dessous
jp_ja: 以下

source: Forcer à quitter avec
jp_ja: 回で強制終了

source: A la fin de chaque chanson
jp_ja: 各曲終了時に

source: récupération
jp_ja: 回復
